[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包店速遞）
（五折優惠，只限今日）
[轉場音效][旁白]牛油嘅煩惱
[模仿隆重出場的音效][眾人歡呼聲]
[曲奇清喉嚨聲][快門聲]
咁多位，我哋而家嚟到包餅鎮電影節嘅現場！
[曲奇]今日星光熠熠一有明星嚟到，個個都好興奮[驚呼聲]
[曲奇]有另一㗎車嚟咗會唔會係佢呢？
[曲奇驚呼聲]係呀！果然真係佢，係牛油呀！
[牛油輕笑聲]
係我嘅王子嚟呀，牛油終於嚟咗喇！
我從來未見過佢嘅真人㗎！
一見到佢嘅笑容，我個心就溶喇！
[輕笑聲][閃亮的音效]
好吖，但係佢冇妳講得咁誇張吓嘛[驚呼聲]
吓？妳點呀？冇事吖嘛？
[輕笑聲][閃亮的音效]
啊！嗄…[暈倒倒地聲]
最新消息，牛油嘅擁躉有啲失控！吓？
[閃亮的音效][飛吻聲]
呀呀…啊…佢真係太靚仔呀
-[曲奇]哎吔-啊！曲奇！
[救護員]借啲位嚟呀！
[攝影師]我哋有同事唔舒服呀！
-[救護員]借歪呀，唔該！-吓！發生咩事呀？
（牛油的粉絲見到偶像後暈倒）
（醫生對牛油進行調查牛油疑似能令人集體暈倒）
（牛油因事件正被軟禁在家中）
（粉絲鍥而不捨地等待牛油出現）
[經理人]吓…點會咁㗎！
廣告、電影、劇集、演唱會全部都停晒！
我哋而家點算好呀？[紙張扔地聲]
係邊個叫你搞到佢哋…[驚呼聲]
[華麗的樂聲][哭泣聲]
咁靚仔想點呀？
我都唔想咁靚仔㗎
[經理人]哎，唔關你事！唔好喊啦[哭泣聲]
[清喉嚨聲]實有辦法嘅，啊！[哭泣聲]
係喇，就係咁喇！
[神秘的樂聲][煙噴發聲]
上唔上到去呀？
[牛油]差唔多喇！我好似見到前面有啲光喇！
好！
[用刀聲]啊，成功喇！
嘩，我哋可以走喇，啊！
咩事呀？發生咩事呀？
只係我…太跣喇[驚呼聲][跌倒聲]
出唔到去呀，爭少少[跌倒聲][驚呼聲]
[哭泣聲]我唔想永遠留喺度呀
唔好喊，一定有辦法嘅
諗下先，呢度附近有冇…吓！就係佢喇！
[用力聲]爭少少，伸長啲！
[用力聲]
[捉住東西聲][牛油用力聲]
出到去喇！我哋可以走喇[連環跣手聲]
[驚叫聲]
啊…
[侍從1]你究竟落嚟未呀？
[大哭聲]
哎，冷靜啲啦
我唔想留喺呢度呀我寧願變醜都唔想留喺度
變醜？係喇！令到你變醜咁咪得囉！
但係我天生係咁，點先可以變醜呀？我本身就咁靚仔
唔，有喇！[彈指聲]
我知要揾邊個喇！
[轉場音效]唔…
搞清楚先，你想我整到佢冇咁靚仔？[哭泣聲]
係呀，唔係就要留喺呢度邊個都揾唔到佢合作㗎喇！
你幫下我哋啦！
唔，你又唔使咁擔心
想冇咁靚仔容乜易呀，我哋開始啦！
[輕快的樂聲]唔！唔…
你做緊咩呀？
唔？我會用一樣法寶令最靚仔嘅麪包都變到好難睇！
哈！西瓜核呀！
[閃亮的音效]
嘩！好掁眼呀！
唔！
[驚呼聲]點會咁㗎？
啊，好嘢，呢個簡直係傑作呀！
你就想呀！你根本就冇令到佢變醜你只係變到佢更加靚仔囉！
而家點算呀？
唔，冇辦法啦，我要攞秘密武器出嚟
哦…哦…哦…[輕快的樂聲]
今次又點呀？
呢啲係未處理嘅鬚根成面鬚根一定冇人覺得靚仔啦！
-唔…-[牛油]哦…哦…哦…
[呼氣聲]
唔…[閃亮的音效]
哦，你啲眼睫毛突然間好長喎
吓？不嬲都長㗎喎
[呼氣聲]好，搞掂
佢係咪冇咁靚仔啦？吓！[驚呼聲]
[西部音樂][吐東西聲]
[經理人]佢而家成個西部牛仔咁真係好有型囉
吓哈[驚呼聲]
佢而家仲好過頭先呀
咪錯晒囉！點解會咁樣㗎？[怒吼聲]
[氣惱聲]點解整極佢都咁靚仔㗎？
[拍手聲]咪住！仲有一樣嘢可以試下！
你又想點呀？
就算係最靚嘅糕餅帶住佢都會即刻失色！
唔通，係平價壽司嗰啲？
係！膠嘅竹片！
你諗住點做呀？
就係咁樣，戴住就會好難睇！好嘢！
噢！好掁眼呀！
[小童唱歌聲][閃亮的音效]
[驚呼聲]佢個樣終於難睇咗喇
我而家好難睇，係咪真㗎？
[驚呼聲][鏡子碎裂聲]好多謝你呀！
得喇得喇[拍手聲]
唔…
好啦，就以呢個咁嘅新造型出去睇下啦
[輕笑聲][輕快的樂聲]
啊…係咪真係冇事㗎？
係呀，一定會冇事嘅，你而家咁嘅樣
啊，嗯，多謝！
呀！
吓？吓！
佢出嚟喇！[眾人歡呼聲]
佢終於行出嚟喇
[牛油內心話]我自由喇邊個都唔會再叫我靚仔㗎喇
[蝴蝶結粉絲]好靚仔呀！
-佢真係好靚仔呀！-太靚仔喇！
[牛油]包師傅，點會咁㗎？你又話我而家好難睇嘅？
[尖叫聲]
[黃衫粉絲]佢太靚仔我面都紅曬呀！
吓？點會咁㗎，吓？
嗚…[閃亮的音效]
-好靚仔呀-佢個大鼻令我個心卜卜跳呀！
佢對眼閃閃令呀！
冇錯呀，好靚呀
-我？-[眾人]包師傅…
-究竟發生咩事呀？-唔通係…
包師傅幫你整嗰陣，搽咗啲牛油上面
就吸收咗一啲你嘅魅力？[包師傅掙扎聲]
睇嚟麪包同牛油真係絕配嚟呀
啊…包師傅實在係太靚仔喇[暈倒倒地聲]
好似見到星星咁呀[暈倒倒地聲]
[眾人]唉…
[侍從2]你令到佢哋咁樣你要一直留喺舖頭入面！
唔好呀，放開我呀！[關門聲]
[尷尬笑聲][風吹聲]
[旁白]十年後…
[輕快的樂聲]
[路人1]吓？邊個嚟㗎？
[路人2]你唔知咩？佢好出名㗎
係包餅鎮歷史上最靚仔嘅麪包呀
因為佢太靚仔所以要永遠留喺度唔畀出去呀
係呀？呢個世界上真係有人咁靚仔咩？
[路人2]好神奇呀咧？應該放佢出嚟等我哋望下佢呀嘛！
[路人1]係呀，啱呀！
[模仿隆重出場的音效][旁白]小威嘅糕點小故事：牛油
[轉場音效]
我係小威，嗨，歡迎收睇《糕點小故事》
好喇，有咩係黃色，軟腍腍同搽落多士好好食嘅呢？
冇錯，係牛油！但係有趣嘅係[閃亮的音效]
牛油一開始唔係咁樣用㗎！
[威爾克]喺古代佢係攞嚟做潤滑劑，而唔係調味料
所以今日，就講下牛油點嚟啦！
[威爾克]呢個故事嘅背景係源自遠古時代
[威爾克]喺巴比倫尼亞有個男仔
[威爾克]嗰陣時上戰場係男士最高嘅榮譽
[歡呼拍掌聲][威爾克]真係好有型㗎
呀！
[威爾克]但係個男仔唔係特別強壯或者協調
[威爾克]佢成日畀其他朋友笑㗎[眾人大笑聲]
細路，你成日企唔穩點做軍人呀？
算啦，要佢上戰場本身就冇可能㗎啦
[大叫聲]
[威爾克]嗰陣巴比倫尼亞同附近嘅國家打緊仗
[威爾克]所以佢哋徵召緊軍人
[威爾克]個男仔都想參軍所以佢就申請咗入營喇
唔
有勇氣係件好事，但係你太細粒喇都係返屋企啦
[打雷聲][驚愕聲]
[威爾克]但係啲人唔接受佢
[威爾克]除咗佢，村入面其他男仔都加入軍隊，跟住出發上戰場[腳步聲]
[歎氣聲]
我太瘦喇佢哋根本就唔畀我一齊訓練
真係好失望呀，吓？
咦？我諗到喇！我自己練到大隻啲咁咪得囉！
[威爾克]佢喺樹枝度掛住一個裝滿牛奶嘅袋
[威爾克]然後每日打呢個袋當做訓練
[威爾克]過咗段時間佢終於變到好大隻喇[擊打聲]
[威爾克]有一日，當佢訓練緊嗰陣
[威爾克]佢見到佢條村嘅軍人由戰場返嚟
[威爾克]都變晒傷兵
發生咩事呀？
咁嘅，我哋輸咗呀
就算返倒嚟嘅，都變成傷兵
[威爾克]場仗喺佢加入之前就完咗所以佢好失望呀
點會咁樣㗎？我練咗咁耐究竟為咗乜嘢呀？
[威爾克]佢掟嘅樹枝打中咗裝住牛奶嘅袋裏面啲嘢倒瀉曬[擊打聲]
咪住，係咩嚟㗎？
[聞氣味聲]呢啲嘢好香喎
[威爾克]佢好好奇，所以就搽咗啲喺佢訓練嗰陣整到嘅傷口度
[男仔]嘩…啲傷口好得快咗呀！
[威爾克]就係咁樣，個男仔發現咗牛油喇
[威爾克]當佢每日打個袋嗰陣
[威爾克]令啲牛奶裏面嘅乳清同油脂分開
[威爾克]而下面油淋淋嘅部分就係我哋今日好熟悉嘅牛油喇！
[威爾克]個男仔分咗啲牛油畀軍人幫佢哋處理傷口
好嘢呀，啲傷口好得快咗呀！
而且仲好香添呀！
[軍人1]我想要多啲嗰啲好杰嘅奶呀！
[軍人2]係呀，我畀錢你呀！
[威爾克]個男仔就整咗好多牛油賣畀有需要嘅人[閃亮的音效]
[威爾克]就係咁佢賺咗好多錢！
雖然佢最後做唔到軍人[輕快的樂聲]
但係發明咗好味嘅牛油
所以就算你達成唔到夢想可能變咗啲更好嘅嘢呢？
或者可以話，變咗啲好味嘅牛油
都係多得佢誤打誤撞，整出嚟咋！
好喇，今日嘅糕點小故事就講到呢度多謝收睇！
我哋下次見啦！
[片尾曲響起]
[完場音效]